#兰贝壳儿

这是一款第三方提供的多渠道打包 Eclipse 插件，可以方便在 Eclipse 中进行多渠道打包,下载链接和使用方法如下。

简介
------------------------------------
兰贝壳儿是一个辅助安卓开发的eclipse插件工具。主要提供三个功能：自动打包多渠道包的apk、项目工程文件或文件夹在资源管理器中打开、工程依赖的其他jar包管理（使用maven的dependency格式）

安装方法
------------------------------------
1. 下载工程源码
2. 导出eclipse插件jar包。
3. 将jar包安装到eclipse中。
   详细安装方法见：http://www.orchidshell.com/Instructions/OchidShellInstructions.htm
4. 重启eclipse并尽情使用功能吧！

功能使用
------------------------------------
兰贝壳儿的打包功能以及工程包依赖管理功能需要修改配置文件。
兰贝壳儿的配置文件是一个名称为bom.xml的文件，必须放在工程的根目录下。如果不存在这个配置文件，插件在依赖更新，以及打包发布功能使用时，会建立一个默认的配置文件。

1. bom.xml的格式遵从maven配置文件的格式。
2. 依赖更新功能使用dependencies节点，以及repositories节点。分别对应依赖的jar包定义，以及远程jar包提供的服务器地址。
3. 打包发布功能使用package节点，需要在其中配置keystore以及输出路径（apk文件的输出路径）
4. 修改完毕后，在工程上点击右键，选择打包发布，或者依赖更新功能即可。在工程的任何文件、文件夹上，均可以使用在资源管理器中打开功能
